Repository: jackychoi26/play_tennis_hk
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Play tennis HK
zh: 香港網球約戰平台

source: Matchmaking
zh: 比賽配對

# findPartner
source: Find tennis partner
zh: 搜尋波友

source: Edit profile
zh: 編輯個人資料

source: Save
zh: 儲存

source: Username
zh: 用戶名稱

source: Email
zh: 電郵

source: Password
zh: 密碼

# confirmPassword
source: Enter password again
zh: 確認密碼

source: Age
zh: 年齡

source: NTRP level
zh: NTRP等級

source: Personal description
zh: 個人簡介

# personalDescriptionHint
source: Introduce yourself!
zh: 介紹一下你自己吧！

source: (Optional)
zh: （非必須）

# leaveContact
source: Leave your contact
zh: 留下聯繫方法

# usernameValidationError
source: Username must be 4-12 characters
zh: 用戶名稱只能是4-12個字符

# emailValidationError
source: Please enter a valid email address
zh: 請輸入正確電郵

# passwordValidationError
source: Password must be between 8-16 characters with at least one lowercase one capital character and one number
zh: 密碼必須是8-16位，大細階英文字及數字各1個

# confirmPasswordValidationError
source: Your passwords do not match
zh: 密碼不相符

# ageValidationError
source: Please enter your age correctly
zh: 請輸入正確的年齡

# personalDescriptionValidationError
source: Your personal description must be no longer than 100 characters
zh: 個人簡介不能超過100個字

# telegramValidationError
source: Please enter a valid telegram name
zh: 請輸入正確的Telegram帳號

# whatsappValidationError
source: Please enter a valid whatsapp number
zh: 請輸入正確的Whatsapp號碼

# signalValidationError
source: Please enter a valid signal number
zh: 請輸入正確的Signal號碼

source: Date
zh: 日期

source: Time
zh: 時間

# startDateTime
source: Start Time
zh: 開始時間

# endDateTime
source: End Time
zh: 結束時間

source: Location
zh: 地點

source: Remarks
zh: 備註

source: Register
zh: 註冊帳號

source: Choose districts
zh: 選擇地區

# tooManyDistricts
source: You can only select up to {number} districts
zh: 你只能選擇最多{number}個地區

source: Login account
zh: 登入帳號

source: Login
zh: 登入

source: Logout
zh: 登出

source: Filter
zh: 篩選

source: Partner detail
zh: 波友資料

# district
source: Districts
zh: 地區

source: Central and Western
zh: 中西區

source: Eastern
zh: 東區

source: Southern
zh: 南區

source: Wan Chai
zh: 灣仔區

source: Sham Shui Po
zh: 深水埗區

source: Kowloon City
zh: 九龍城區

source: Kwun Tong
zh: 觀塘區

source: Wong Tai Sin
zh: 黃大仙區

source: Yau Tsim Mong
zh: 油尖旺區

source: Islands
zh: 離島區

source: Kwai Tsing
zh: 葵青區

source: North
zh: 北區

source: Sai Kung
zh: 西貢區

source: Sha Tin
zh: 沙田區

source: Tai Po
zh: 大埔區

source: Tsuen Wan
zh: 荃灣區

source: Tuen Mun
zh: 屯門區

source: Yuen Long
zh: 元朗區

source: Match type
zh: 比賽類型

source: Training
zh: 猜波

source: Singles
zh: 單打

source: Doubles
zh: 雙打

source: Men's singles
zh: 男單

source: Women's singles
zh: 女單

source: Men's doubles
zh: 男雙

source: Women's doubles
zh: 女雙

source: Mixed doubles
zh: 混雙

source: About us
zh: 關於我們

source: App version
zh: 程式版本

source: Join us
zh: 加入我們

# confirmOk
source: OK
zh: 確定

# atLeastOneDistrict
source: You must at least choose 1 district
zh: 你必須最少選擇一個地區

# isProfilePublic
source: Set your contact (not including email) public to "Find tennis partner" section
zh: 公開你的聯絡方法（不包括電郵）到『搜尋波友』

# dateTimeValidationError
source: Please select match time correctly
zh: 請選擇正確的比賽時間

# dateTimeEmptyError
source: Please select match time
zh: 請選擇比賽時間

# locationValidationError
source: Please enter a location
zh: 請輸入地點

source: Submit
zh: 提交

# somethingWentWrong
source: Something went wrong, please try again later
zh: 發生錯誤，請稍後再試

# createTennisMatchSuccess
source: Tennis match has been created
zh: 成功創建比賽

# tooManyMatchesCreatedFailure
source: You cannot create too many tennis matches
zh: 你不能創建太多比賽

# missingContactInfoFailure
source: You need to have at least one contact method
zh: 你最少需要提供一個聯絡方法

# createTennisMatchFailure
source: Failed to create tennis match
zh: 創建比賽失敗

# deleteTennisMatchSuccess
source: Tennis match has been deleted
zh: 已經刪除比賽

# deleteTennisMatchFailure
source: Failed to delete tennis match
zh: 刪除比賽失敗

# getTennisMatchesByUserIdSuccess
source: Tennis matches created by you have been fetched
zh: 成功獲取由你創建的比賽

# getTennisMatchesByUserIdFailure
source: Failed to fetch tennis matches created by you
zh: 無法獲取由你創建的比賽

# getTennisMatchesSuccess
source: Tennis matches have been fetched
zh: 成功獲取比賽名單

# getTennisMatchesFailure
source: Failed to fetch tennis matches
zh: 無法獲取比賽名單

# changePasswordSuccess
source: Password has been changed
zh: 成功修改密碼

# changePasswordFailure
source: Failed to change password
zh: 無法修改密碼

# samePasswordFailure
source: Your new password cannot be the same as old password
zh: 新密碼不能和舊密碼一樣

# editProfileSuccess
source: Profile has been edited
zh: 成功修改個人資料

# editProfileFailure
source: Failed to edit profile
zh: 無法修改個人資料

# getProfileSuccess
source: Profile has been fetched
zh: 成功獲取個人資料

# getProfileFailure
source: Failed to fetch you profile
zh: 無法獲取個人資料

# getPublicProfilesSuccess
source: Partners detail have been fetched
zh: 成功獲取波友名單

# getPublicProfilesFailure
source: Failed to fetch partners detail
zh: 無法獲取波友資料

# loginSuccess
source: Login successful
zh: 成功登入

# loginFailure
source: Failed to login, please check your credentials
zh: 無法登入，請檢查登入資料

# registerSuccess
source: Registration successful
zh: 註冊成功

# usernameAlreadyExistedFailure
source: Username already existed
zh: 用戶名稱已被使用

# emailAlreadyExistedFailure
source: Email already existed
zh: 電郵已被使用

source: Invalid district
zh: 無效的地區

source: Invalid districts
zh: 無效的地區

source: Invalid email address
zh: 無效的電郵

source: Invalid is profile public
zh: 無效的個人資料公開選擇

source: Invalid match type
zh: 無效的比賽類別

source: Invalid password
zh: 無效的密碼

source: Invalid signal
zh: 無效的Signal

source: Invalid telegram
zh: 無效的Telegram

source: Invalid username
zh: 無效的用戶名稱

source: Invalid whatsapp
zh: 無效的Whatsapp

source: Invalid description
zh: 無效的個人簡介

source: Missing tennis match id
zh: 缺少了比賽ID

source: Missing username
zh: 缺少了用戶名稱

source: Missing password
zh: 缺少了密碼

source: Missing email
zh: 缺少了電郵

source: Missing districts
zh: 缺少了地區

source: Missing is profile public
zh: 缺少了個人資料公開選擇

# internalServerError
source: Server error, please inform us via our telegram channel
zh: 伺服器出錯，請在Telegram頻道告訴我們

source: Cancel
zh: 取消

source: Warning
zh: 警告

source: Reminder
zh: 提示

# updateNeeded
source: Please go to app store to update a newer app version for better user experience
zh: 請更新程式版本以獲取更好的體驗

# inMaintenance
source: Server is in maintenance, please come back later
zh: 伺服器正在維護，請稍後再回來

# atLeastOneContactMethod
source: Please provide at least one contact method
zh: 請至少提供一種聯絡方法

source: Delete Account
zh: 刪除帳號

# deleteAccountConfirmation
source: Are you sure you want to delete your account?
zh: 確認刪除帳戶？
